Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/pap/Webmin_pap.*.resx
Languages: ko, zh, zh_tw

# index_enopfile
source: The PPP passwords file '$1' does not exist on your system. Maybe PPP is not installed
ko: 시스템에 PPP 암호 파일 '$1'이(가) 존재하지 않습니다. PPP가 설치되어 있지 않은 것일 수 있습니다
zh: 在您的系统中没能找到 PPP 口令文件 '$1',可能没安装 PPP
zh_tw: 在您的系統中找不到 PPP 密碼檔案'$1'，也許還 PPP 沒安裝

# index_table
source: PPP Dial-in and Dial-out Accounts
ko: PPP 전화 접속 및 전화 걸기 계정
zh: PPP 拨入和拨出帐户
zh_tw: PPP 撥入和撥出帳號

# index_user
source: Username
ko: 사용자 이름
zh: 用户
zh_tw: 帳號

# index_server
source: Server
ko: 서버
zh: 服务器
zh_tw: 伺服器

# index_uany
source: ANY
ko: 임의
zh: 任何
zh_tw: 任何

# index_sany
source: ANY
ko: 임의
zh: 任何
zh_tw: 任何

# index_create
source: Create new PPP account.
ko: 새 PPP 계정 작성
zh: 创建新的 PPP 帐户
zh_tw: 新增 PPP 帳號

# index_info
source: Webmin can be configured so that changes to the Unix user list will automatically be applied to the list of PPP accounts. This will only work when the <tt>Users and Groups</tt> Webmin module is used to add, delete or change users.
ko: 유닉스 사용자 목록의 변경 내용을 PPP 계정 목록에 자동으로 적용하도록 Webmin을 구성할 수 있습니다. 이러한 구성은 <tt>사용자 및 그룹</tt> Webmin 모듈이 사용자를 추가, 삭제 또는 변경하는 데 사용될 때만 가능합니다.
zh: Webmin 可以被配置为对 Unix 用户表的改变将自动被应用到 PPP 的帐户列表.这只在使用 Webmin 的 <tt>用户和组</tt> 模块来增加、删除和更改用户时有效。
zh_tw: Webmin可以變更組態，使Unix 使用者清單將自動套用到 PPP帳號清單，這項功能只在<tt>使用者和群組</tt> Webmin模組能使用新增,刪除或更改使用者。

# index_onadd
source: Add a PPP account when a Unix user is added, for the server
ko: 서버에 유닉스 사용자 추가 시 서버의 PPP 계정 추가
zh: 当增加一个 Unix 用户时为系统加一个 PPP 帐户
zh_tw: 新增PPP帳號當新增一個Unix使用者在系統時

# index_onchange
source: Change the PPP account when a Unix user is changed
ko: 유닉스 사용자 변경 시 PPP 계정 변경
zh: 当改变一个 Unix 用户时改变他的 PPP 帐户
zh_tw: 更變PPP帳號當Unix使用者被改變時

# index_ondelete
source: Delete the PPP account when a Unix user is deleted
ko: 유닉스 사용자 삭제 시 PPP 계정 삭제
zh: 当删除一个 Unix 用户时，删除相应的PPP 帐户
zh_tw: 刪除PPP帳號當Unix使用者被刪除時

# index_apply
source: Apply
ko: 적용
zh: 应用
zh_tw: 套用

# secrets_title
source: PPP Accounts
ko: PPP 계정
zh: PPP 帐户
zh_tw: PPP帳號

# secrets_return
source: index
ko: 인덱스
zh: 索引
zh_tw: 索引

# edit_secret_etitle
source: Edit PPP Account
ko: PPP 계정 편집
zh: 编辑 PPP 帐户
zh_tw: 編輯PPP帳號

# edit_secret_ctitle
source: Create PPP Account
ko: PPP 계정 작성
zh: 创建 PPP 帐户
zh_tw: 新增PPP帳號

# edit_secret_acc
source: PPP Account
ko: PPP 계정
zh: PPP 帐户
zh_tw: PPP帳號

# edit_secret_user
source: Username
ko: 사용자 이름
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# edit_secret_serv
source: Server
ko: 서버
zh: 服务器
zh_tw: 伺服器

# edit_secret_sany
source: Any
ko: 임의
zh: 任何
zh_tw: 任何

# edit_secret_uany
source: Any
ko: 임의
zh: 任何
zh_tw: 任何

# edit_secret_pass
source: Password
ko: 암호
zh: 口令
zh_tw: 密碼

# edit_secret_none
source: None
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# edit_secret_ffile
source: From file
ko: 소스파일:
zh: 从文件
zh_tw: 從檔案

# edit_secret_leave
source: Leave unchanged
ko: 변경되지 않은 상태로 유지
zh: 保持不变
zh_tw: 離開不變更

# edit_secret_setto
source: Set to
ko: 설정 대상
zh: 设置到
zh_tw: 設定到

# edit_secret_vaddr
source: Valid Addresses
ko: 유효한 주소
zh: 有效地址
zh_tw: 無效的位置

# edit_secret_aany
source: Allow any
ko: 임의 계정 허용
zh: 允许每个人
zh_tw: 允許所有

# edit_secret_anone
source: Allow none
ko: 허용 안함
zh: 全不允许
zh_tw: 無允許

# edit_secret_alist
source: Allow listed..
ko: 나열된 계정 허용..
zh: 允许被列出..
zh_tw: 允許清單中..

# edit_secret_save
source: Save
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# edit_secret_del
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# edit_secret_return
source: account list
ko: 계정 목록
zh: 帐户列表
zh_tw: 帳號清單

# save_secret_esave
source: Failed to save account
ko: 계정을 저장하지 못했습니다
zh: 保存帐户失败
zh_tw: 儲存帳號失敗

# save_secret_enoip
source: '$1' is not a valid address
ko: '$1'은(는) 유효한 주소가 아닙니다
zh: '$1' 不是一个有效地址
zh_tw: '$1' 不是個有效的位置

# log_create
source: Created PPP account $1
ko: PPP 사용자 $1 작성됨
zh: 已创建 PPP 用户 $1
zh_tw: 新增 PPP 使用者 $1

# log_modify
source: Modified PPP account $1
ko: PPP 사용자 $1 수정됨
zh: 已更新 PPP 用户 $1
zh_tw: 修改 PPP 使用者 $1

# log_delete
source: Deleted PPP account $1
ko: PPP 사용자 $1 삭제됨
zh: 已删除 PPP 用户 $1
zh_tw: 刪除 PPP 使用者 $1

# log_sync
source: Changed unix user synchronisation
ko: 유닉스 사용자 동기화 변경됨
zh: 已与 Unix 用户同步
zh_tw: 同步更變unix使用者
